Рисуют на стене футбольные ворота, а на полу мяч. Говорят забить гол. Что будешь делать?
Попроси дать пас

Тебе дают в руки веник и говорят: "Сыграй на гитаре что-нибудь". Что будешь делать?
Отдай веник со словами "А ты настрой сначала"

Бутылку разбивают и говорят: "Зашей". Что будешь делать?
Попроси вывернуть наизнанку

Просят сыграть на батарее, как на баяне. Что будешь делать?
Попроси раздуть меха

Ты летишь на парашюте, справа - лес хуев, слева - море говна. Куда будешь садиться?
В каждом лесу есть поляна, а в каждом море - островок