Футбол: Рисуют на стене футбольные ворота, а на полу мяч. Просят забить гол. Что делать будешь?
Попрошу дать пас

Тебе дают в руки веник и говорят: "Сыграй на гитаре что-нибудь". Что делать будешь?
Попрошу настроить

Бутылку разбивают и говорят: "Зашей". Что делать будешь?
Попрошу вывернуть

Просят сыграть на батарее, как на баяне. Что делать будешь?
Попрошу раздуть меха

Ты летишь на парашюте, справа - лес пик, слева - море кислоты. Куда садиться будешь?
В каждом лесу есть поляна, а в каждом море островок
